### 2021-11-01 texts/dissertation/drafts/project.tex
Lib changes and text additions

\item \textbf{Indíce de Theil:} Esta medida também é conhecida como índice de entropia generalizado, mas com $\alpha$ igual a 1. É calculado com a seguinte fórmula:

@@

Ver Figura \ref{fig:AIRoles}.

\begin{figure}[h]
\centering
\includegraphics[scale=0.32]{images/Diagrama_Atividades.jpg}
\caption {Diagrama de atividades com subdivisão de cada papel em uma aplicação de IA utilizando métricas de Fairness, com base na IBM AI Reference Architecture~\citep{IBM_2021}}
\label{fig:AIRoles}
\end{figure}

@@

>>>>

\item \textbf{Indíce de Theil:} Esta medida também é conhecida como índice de entropia generalizado, mas com $\alpha$ igual a 1~\citep{Speicher_2018}. É calculado com a seguinte fórmula:

@@

Ver Figura \ref{fig:AIRoles} e Figura \label{fig:AIReferenceArchitecture}.

\begin{figure}[h]
\centering
\includegraphics[scale=0.25]{images/Diagrama_Atividades_update.jpg}
\caption {Diagrama de atividades com subdivisão de cada papel em uma aplicação de IA utilizando métricas de Fairness, com base na IBM AI Reference Architecture~\citep{IBM_2021}}
\label{fig:AIRoles}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
\centering
\includegraphics[scale=0.4]{images/ai-analytics-ref-diagram-analyze.jpg}
\caption {IBM Analytics and AI Reference Architecture.}
\label{fig:AIReferenceArchitecture}
\end{figure}

@@

{PROCURAR PAPERS PROF. ALTIGRAN PARA REFERÊNCIA}
